Il programma ha la seguente logica

Quando l'utente accede all'applicazione ha tre 
scelte: -registrati----->l'utente si registra e può fare il login
        -login ---->una volta loggato l'utente deve scegliere un budget (1/4).
        -esci
Una volta scelto il budget l'utente dovrà scegliere tra 4 menu diversi,
in base a quante persone sono.
Una volta che l'utente ha effettuato le sue scelte e confermato l'ordine, 
l'ordine viene inserito in un array di tavoli che ha 6 posizioni libere.
Una volta che tutto l'array è occupato, se l'utente effettua l'ordine mandare 
messaggio di errore (Tutti i tavoli sono occupati).
In fine se l'ordine è stato inserito nell'array manda in stampa una serie di dati.
Se l'utente è già registrato ed ha già effettuato un ordine, il prossimo budget sarà incrementato del 30%.        